VEICOLO
=======
Premendo su “Veicolo” dal menù “Elenco funzionalità” si accede alla schermata “Elenco Veicoli”  (:numref:`elenco_veicoli`)
dalla quale si potrà visionare l’elenco di tutti i veicoli della Struttura se inseriti.

.. _elenco_veicoli:
.. figure:: media/image4.png
	:alt: Elenco Veicoli

   	Elenco Veicoli

remendo su “Aggiungi un nuovo veicolo” si potrà inserire un nuovo veicolo.
Le textbox segnate in rosso sono obbligatorie.
Per il responsabile occorre inserire il nome o il cognome ma comunque verrà salvato nel formato “nome.cognome” della
persona interessata e comparirà in automatico la lista delle persone con quel nome da selezionare (:numref:`nuovo_veicolo`).
Nella figura 3 si riporta un esempio di inserimento.

.. _nuovo_veicolo:
.. figure:: media/image5.png
	:alt: Inserimento nuovo Veicolo

   	Inserimento nuovo Veicolo

Dopo aver inserito e salvato i dati richiesti il veicolo verrà inserito nell’elenco dei veicoli riferibili alla Struttura (:numref:`elenco_veicoli`).

Occorrerà poi specificare se il veicolo è in carico alla Struttura a titolo di proprietà  o in forza di un contratto di noleggio,
l’inserimento come veicolo di proprietà inibisce la possibilità di inserire il medesimo veicolo come detenuto in forza di contratto di noleggio.
